♪～
～♪
ルフィたちは
結婚を迫られ 一味の元を去った
サンジを取り戻すべく
四皇 ビッグ･マムのいる
ホールケーキアイランドに潜入した
別ルートでホールケーキシャトーに
潜入していた―
ブルックとペドロは
ロードポーネグリフの写しを
手に入れるために動き出していた
ううっ
ああっ
私の異名
知らねえだろ？　ベイビー
ヨホホホ…
“ソウルキング”だぜ
取って付けたようなソウルが
私の執念の
テャマスィーの叫びの前に
立ってられるはず ないんだぜ
一方 ホールケーキシャトーで
とらわれの身となっていた
ルフィとナミの前には
プリンが現れた
あのね ２人に
伝えなきゃいけないことがあるの
え？
あ…
どうした？　プリン
実は 私…
サンジさんにプロポーズされたの
えっ!?
ああ…
フフ… うれしかった
でも
サンジさんは
私を気遣ってくれてるだけよね
私はみんなを苦しめてる
そんなこと…
ううん
だから 安心して
私 結婚しないわ
あ…
聞いて
えっ
あっ…
おい 待て プリン！
フフ
さようなら
ん？
レイジュは？
さあな
さっきどこかへ出てった
紅茶
緑茶
ど～っち？
茶より酒だろ
ええっ
ど… どちらかといえば？
紅茶
よっしゃー！
ががが…
それより父上 結婚したあと
サンジたちはどこに住むことに？
ジェルマに決まっている
じゃあサンジにやられた分
じっくり仕返しができるな
大事なのは娘のほうだ
ん？
あの娘を人質にしておかねば
今後どんな要求をしてくるか…
相手は海賊だぞ
なるほど 人質ね
向こうも何かあった時のために
サンジを
人質にしてえんじゃねえの？
バカ言え ニジ
あ？
もし そうだとしても
サンジを殺すと言われて
我々が動じるか？
フッ 確かに
フハハハ… だよな
楽しみだなあ
またサンジと暮らせるなんて
入るナス
ああ
お使いご苦労
お安い御用ナス
えっと 報告ナス
現在 麦わらのルフィと泥棒猫を
拘束中ナス
なっ
ルフィとナミさんが…
大丈夫だ
明日 プリンちゃんとの
結婚式が終われば
ルフィたちは解放される
俺はそのためにビッグ･マムと…
明日の今頃は
ジェルマの軍事力を得て
みんなで おいしい
ウエディングケーキを
食ってる頃さ
お前が逃げなきゃ
すべてが丸く収まるんだ
サンジ
そして 今なお暴れているのは
ミンク族の男とソウルキング
ブルック！
将星(しょうせい)スムージー様
タマゴ男爵(だんしゃく)たちが
鎮圧に向かったナスが
護衛は かなり手こずって…
もういい
えっ
頼んだ食材は？
ああ これナス
腹減ったんなら 何か… ナスでも
遠慮しておく
このキッチン使うぞ
え？
プリンちゃん
夜の会食に来なかったから
何か作って持っていくんだ
そうナスか
心配だしな
ええ まだ気分が
優れナスらしくて…
あつ～
うわっ あちゃちゃ…
やったー！
あっ あ…
あつっ あつあつ… ああ～
大変だ！
ブリュレ様～！
あっ くっ
エレクトリカル… ルナ！
ギャ～！
はあっ！
ウギャ～！
うおおおおっ…
ん？
ううっ
おおっ
あっ ああ…
ううおおおっ
ううっ ああ…
うわっ…
ん？
これは まずい
ママに報告だ！
あ
任せて チョニキ！
シュポポ シュポポ
シュポポのポのポ！
バカどもめ！　一度走り始めた俺に
追いつける者など…
ガプ
いでっ
ガルチュ～
え？
エヘヘ だ～れだ？
ええ～!?
あぶ あぶ あぶ… 離せ～！
まだまだ～
離せって言ってんだろ～！
いいよ
え？
ぶ… ぶつかる～！
止まらない～
はいっ
やったー！
ブリュレ一派をやっつけたぞ！
ゲコ
チョニキ～！
よーし
これでブリュレの能力を使って
鏡の中と外を出はいりできる
この世界から島中を移動して
みんなを捜そう
ソウルキングの
テャマスィーの叫びは
まだまだ続くんだぜ～ ベイビー！
フィナーレ！
あとはテャマスィーの叫びが
効かない連中だぜ
かかれ～！
うおっ
うあっ
うお～
うお～っ
うあ～
うおっ
ふんっ
ぐっ
ふっ ふっ
うおおっ
んっ
うお～
おおっ
き… 消えた
掠(かす)り唄 吹雪斬り！
もう斬りました
え？　あっ ああ～！
ぐあ～
あっ
鍵だ
おのれ～！
はっ
派手にやってくれるじゃねえか！
そりゃそうでしょう！
スワローバンドゥロル！
ぐあっ
私
相棒に死に目に会ってくれと頼んで
ここへ来たんですからね
あ…
うっ
得るもの得なくちゃ…
ひっ
面目丸つぶれでしょうが！
ぐおお…
誰が つぶれる面が ないだ～！
ないだ～ ないだ～
ないだ～
警備兵 聞こえるか？
はっ
返事をしろ！
急がなければ
これですね
ペドロさん 必ず！
ん～… うう～っ！
中の警備兵は全滅か
恐らく
出入り口はここ１つしかない
迎撃の準備だ
はっ
んっ
おっおー
お？
あっ
フ～
侵入者はこの中か？
ママ わざわざ来なくても
ここは私が…
どいてな スムージー
うわ～
あっ
誰だい？
俺のお楽しみに手をかける―
身の程知らずは～！
まさか！
ビッグ･マム！
ひい～っ！
おや？　これは珍しい生き物
ん？　おかしいわね
んっ
はっ
あなたは…
ぐあっ
ふっ
うわ～
侵入者が中庭手前通路を通過
挟み撃ちだ
うわっ
ぐあっ
総員 盾を前に
突っ込め～！
くっ ふっ
もう一息だ！
うっ…
うお～
おーし！
中庭に追い詰めたぞ
クソ… 何のつもりだ？
久しぶりだボン
はっ
タマゴ男爵
ノックス海賊団
キャプテンペドロ
敵ながら私は黄味(きみ)に一目置いていた
顔を合わせると互いに
左目の傷がうずくでトワエモア
くっ…
５年前 あれほどまでに
生きることに執着した男が
なぜまた同じことを繰り返す
もうろくに生きられぬはずでスフレ
あの日お前はママから
50年の寿命を
奪われているのだボン！
ああ 承知の上だ
俺は もう…
生きて故郷に帰る気などない！
ハァ ハァ ハァ…
んっ… ハァ ハァ…
うっ ハァ ハァ ハァ…
うっ うう…
ああ うっ うう… ハァ ハァ…
ぐうっ うう… うっ ぐっ ううっ
ちょっと ルフィ
俺は…
行く～！
こんなところに
いつまでもいられるか～！
んん…
ああ…
ふんっ んん… うっ ぐへっ
ああっ
うっ クソ～
んん…
あ？
あっ… あ？
そうだ よーし うががが…
ちょっと ルフィ！
思いついたんだ
こっから出る方法を
えっ？
ぬう… いくぞ！
サンジ～！
宿命の強敵
タマゴ男爵との決闘に挑むペドロ
かつて彼の身に起きた
ビッグ･マムとの壮絶な因縁
そのすべてが明かされた時
ペドロの決意を乗せて
稲妻のような剣撃が
男爵にさく裂する
次回「ワンピース」
“左眼(ひだりめ)の因縁
ペドロＶＳ(たい)タマゴ男爵”
海賊王に 俺はなる！